نكد قلق يا خي قلب معدي
وأنا ما ثق باحد غير بربعي
وما نهاب الموت لو جاني الموت تراني
حط عينيه بعينيا ننسى ذا الي باعني ايه
وأظل أبد عبيط تنح راسي
ولتشوف العز تعال شوف اعراسي
وما نهاب الموت لو جاني الموت تراني
حط عينيه بعينيا ننسى ذا الي باعني ايه
بس ولا بس ولا بس ولا ايه
بسملة بسملة بسم الله
بس باستعمر باسم الدير
بس مستعمل بشتري
اشكرة اشكرة بيسرح في
يلا ولا بلا هبل بدكاش تهدا
مش رح نخسر لو شيكلين
بائع نقداً اير بالدين
اير بالدين، جايب صاحبك؟
اير بالتنين ترا
خال في فرق بين أي موظف هان
وأعضاء الإتارة
بأرقص هيك
تخالني بأرقص زي الخرة
تطلع بالعالي وتلبد ليه
لو زهكان احنا نسلي
يا ويلي على
الشب مش فاهم نحكي في ايه
بس خلوه فحاله
وال لو تشوف شو تعبنا عليه
نام متأخر قوم بالليل لا قوم بالصبح أنا هأهأ
نكد قلق يا خي قلب معدي
وأنا ما ثق باحد غير بربعي
وما نهاب الموت لو جاني الموت تراني
حط عينيه بعينيا ننسى ذا الي باعني ايه
وأظل أبد عبيط تنح راسي
ولتشوف العز تعال شوف اعراسي
وما نهاب الموت لو جاني الموت تراني
حط عينيه بعينيا ننسى ذا الي باعني ايه
ننسى ذا الي باعني
ننسجن نطلع صبحية
إنس وجن يسأل علي
ليش لترن إن كنت مضيع
فشرت عين كل ولد قحيب
تسألش تاني إن قلت لك طيب
قلت لك طيب تسأل ليه
خال الي بيلحقش تروح عليه
القافلة تعوي والنساء تسير يا
هسا كله يقلي تيرٌ متير يا
بنضمن لك أنه أخذ الي فيه النصيب هاد
فالحين ايه ايه
القافلة تعوي والنساء تسير
هسا كل يقلي تيرٌ متير
تيرٌ لأني كنت صريح
كل مقطع قلته كان تصريح
متيرٌ بنجم على كتفي لأني
كل مقطع قلته بيحكي عني
وأنا نام بأتهيّاء وأفيق تمني
وأنا نام بأسمّع وأفيق بأعيد
والكل بيشكي فيا
حتى وزير الخارجية
والكل بيشكي فيا ليه
نشرب نار شان نبورد
والي راح اليوم بكرا نعزيه
نكد قلق يا خي قلب معدي
وأنا ما ثق باحد غير بربعي
وما نهاب الموت لو جاني الموت تراني
حط عينيه بعينيا ننسى ذا الي باعني ايه
وأظل أبد عبيط تنح راسي
ولتشوف العز تعال شوف اعراسي
وما نهاب الموت لو جاني الموت تراني
حط عينيه بعينيا ننسى ذا الي باعني ايه
ننسى ذا الي باعني ايه